[Folge 15]
Du kleiner Wicht, so begierig,
mich zu sehen?
Ich hätte nicht gedacht,
dass du noch am Leben bist.
Was? Willst du Rache?
Mehr als nur Rache.
- Für das, was du Xiang und mir angetan hast.
- Xiang?
Ich werde es dir tausendfach heimzahlen.
Weißt du nicht mehr ganz genau,
was ich Xiang angetan habe?
Dieser kleine Wicht von damals
ist nun viel prächtiger erblüht als Xiang.
Komm her.
Wie kannst du es wagen!
Früher hast du gekniet
und um Gnade gefleht.
Jetzt hast du gelernt,
dich wie eine Beamtin aufzuspielen.
Willst du keine Rache?
Das Messer liegt direkt dort.
Was?
Traust du dich nicht, es zu nehmen?
Natürlich.
In jener Nacht damals
wolltet Ihr mich auch mit einem Messer töten.
Schade, dass ich noch
ein Jahrzehnt weitergelebt habe.
Ein Jammer um deine kleine Schwester.
Sie ist schon lange ein einsamer Geist
im Massengrab.
Wenn ich daran denke, was für ein Jammer.
Je mehr sie um Gnade flehte,
desto erregter wurde ich.
Lass mich los! Lass los!
Lass mich los!
- Lass mich los!
- Tu es.
Ich bin jetzt ein gesetzestreuer Bürger, Zhai.
Als Hofbeamtin könnt Ihr mich nicht töten.
Zehn Jahre sind vergangen.
Ich bin nicht mehr die kleine Bettlerin,
die du nach Belieben schikanieren konntest.
Es ist Zeit, für das zu bezahlen,
was du diesen Kindern angetan hast.
Diese Vase enthält weiße Pflaumenblüten
vom Berg Zhongnan.
Im Musikhaus aufgestellt,
stehen sie für klaren Klang
und eleganten Charme.
Passen Sie auf,
dass Sie sich nicht an den Händen verletzen.
Es tut mir aufrichtig leid.
Ich werde Sie mit dem dreifachen
Marktpreis entschädigen.
Es ist nur ein gewöhnlicher Gegenstand.
Ihr seid zu gütig, Herr He.
Aber Ihr habt das Haus Huiyin
in letzter Zeit recht häufig besucht.
Ich frage mich, ob Ihr an Tanz und Musik
oder an mir interessiert seid.
Natürlich bin ich an Euch interessiert.
Ich fand Euch schon immer
sehr geheimnisvoll, Fräulein Situ.
Ihr seid nicht einfach nur
die Besitzerin eines Musikhauses.
Ganz meinerseits.
Ich habe schon viele adlige junge Männer
beherbergt.
Ich habe also schon alles gesehen.
Nur Ihr habt eine so edle Haltung
und eine außergewöhnliche Einsicht.
Ihr wirkt nicht wie ein gewöhnlicher
Kaufmann, wie Herr Shen behauptet hat.
Wartet, Fräulein Situ, ich habe Euch
schon viel früher kennengelernt.
Aber jetzt komme ich kaum zu Wort.
Ihr zwei plaudert, als wärt ihr Vertraute.
Dann hoffe ich, dass Fräulein Situ und ich
nicht plötzlich von Vertrauten
zu Fremden werden.
Ich könnte mit jedem fremd werden.
Aber bei Euch würde ich das
nur ungern tun.
[Huiyin-Haus]
Eure Majestät zweifeln nicht mehr an ihr,
und jetzt ist sie eine Vertraute?
Als renommierteste Musikhausbesitzerin
der Hauptstadt ist sie
aalglatt, aber ihr entgeht kein Trick.
Glaubt Ihr, was sie gesagt hat?
Warum habt Ihr dann...?
Ich habe nur mitgespielt.
Sie hat keine Schwertwunde.
Verdächtigt Ihr sie immer noch?
Die heutige Untersuchung
macht mich sicherer, dass ihre Identität
alles andere als gewöhnlich ist.
Zhi Shu, folge der Karawane der Musiker
bis zur Grenze.
Was auch immer sie kaufen,
untersuche alles gründlich.
Ja, Eure Majestät.
Hilfe! Hilfe!
Meng Ting Hui vom Zensorat
will mich umbringen!
Meldet es schnell!
Hilfe!
Sie bringt mich um!
Meng Ting Hui vom Zensorat
will mich am helllichten Tag umbringen!
Ich flehe euch an, rettet diesen alten Mann!
Fräulein Meng, verschont mein Leben!
Fräulein Meng!
Ich bin nur ein einfacher Bürger.
Ich habe in meinem Leben nie etwas
Böses getan, Fräulein Meng.
Fräulein Meng.
Ich weiß nur, dass Ihr in Shazhou
ein lügender, betrügender Gauner wart,
der eine Blutspur hinterließ.
Aber seid unbesorgt, Fräulein Meng.
Wenn Ihr mein Leben verschont,
werde ich niemals Eure dunkle
Vergangenheit erwähnen.
- Ist das Fräulein Meng vom Zensorat?
- Ja.
- In Amtsrobe schikaniert sie einen Krüppel?
- Bitte verschont mich.
- Verschont mich.
- Wie hat er sie wohl beleidigt?
Bitte verschont mich.
Hör auf, dich zu verstellen.
Glaubst du, du kommst so davon?
Elendes Mädchen.
Wenn du den Mut hast,
töte mich in aller Öffentlichkeit.
Ich bin jetzt ein gesetzestreuer Bürger.
Komm schon, tu es.
Was? Fräulein Meng...
Damals konnte
dieser verfolgte kleine Bettler
dir nichts anhaben.
Wenn ich eines Tages das Messer halte,
werde ich dich in Stücke schneiden.
Mit einem kleinen Bettler wie dir
und deinen leeren Worten?
Aber heute trage ich
die offizielle Robe des Hofes
und unterstehe dem Gesetz des Reiches.
Mit diesem Amt und diesem Rang
werde ich dich persönlich hinrichten.
Wie kannst du es wagen!
Ich bringe dich um!
Heute ist der Tag, an dem du stirbst!
Lassen Sie mich los!
Ich bringe dich um!
Hilfe! Hilfe...
Meng Ting Hui!
[Bofeng-Haus]
- Nummer achtundachtzig.
- Hier! Genau hier!
Bitte kommen Sie herein, Sie zwei.
Bitte haben Sie alle etwas Geduld.
Sie sind bald an der Reihe.
Leute, das Bofeng-Haus ist heute voll.
Sie müssen etwa die Dauer eines
Räucherstäbchens auf einen Tisch warten.
Gäste, die noch warten, können
eine Tasse Ingwertee trinken.
Es ist kalt. Holen Sie sich keinen Schnupfen.
Alles nur Schein und Protz.
Du nutzt nur deine Kontakte zum Hof aus.
Mal sehen, wie lange du,
eine Heuschrecke nach dem Herbst,
noch weiterhüpfen kannst.
Du hast nicht mal das Zeug zum Hüpfen.
Bitte, lass das Bofeng-Haus
in Schwierigkeiten geraten.
Meine Herrin! Meine Herrin!
Meine Herrin!
- Ich habe Fräulein Meng gesehen...
- Was ist mit Meng passiert?
Fräulein Meng hat jemanden getötet!
Pass auf den Laden auf.
Sie hat also jemanden getötet!
Ich wusste, dass du nicht lange hüpfst.
Fräulein Yan.
Herr Shen.
Wo wollen Sie hin?
Ich gehe zum Zensorat.
Es heißt, Meng habe jemanden getötet.
Seine Majestät hat es mit eigenen Augen gesehen.
Fräulein Meng wurde in den Palast gebracht.
Meng würde niemals Unschuldige töten.
Sie muss einen Grund dafür gehabt haben.
Ich werde zum Palast gehen, um sie zu suchen.
Niemand darf ohne den Befehl
Seiner Majestät eintreten.
Wenn ich nicht hineinkomme,
werde ich am Tor auf sie warten.
Ich bringe dich hin.
Herr Shen, wir müssen los.
Amtliche Geschäfte dulden keinen Aufschub.
Gehen Sie schon vor. Mein Pferd ist schnell.
Ich werde Sie später einholen.
Herr Shen, es schneit sehr stark.
Es ist zu gefährlich für Sie,
allein zu reiten.
Vergessen Sie es. Ich finde schon einen Weg.
Tun Sie, was ich sage.
Ja.
Steigen Sie auf das Pferd.
Eure Majestät,
das Finanzministerium hat bestätigt,
dass der Name des Mannes Zhai ist.
Er ist fast fünfzig Jahre alt
und leidet an einem Beinleiden.
Obwohl er arm ist,
ist er nie mit dem Gesetz in Konflikt geraten.
Meng Ting Hui wollte einen Unschuldigen töten.
Das ist ein Kapitalverbrechen.
Ich töte nur diejenigen, die es verdienen.
Zhai ist kein gesetzestreuer Bürger,
sondern der berüchtigte Menschenhändler
Meister Wen.
Unsinn! Eure Majestät,
Zhais Haushaltsregister und die
Aussagen seiner Nachbarn
reichen aus, um seine Unschuld zu beweisen.
Wenn er unschuldig wäre,
gäbe es keine Unschuldigen auf dieser Welt.
Ruft Zhai herein.
Bringt Zhai herein.
Ich bin Zhai. Seid gegrüßt, Eure Majestät.
Hebt Euren Kopf.
Welchen Groll hegt Ihr eigentlich
gegen Meng Ting Hui?
Sprecht die Wahrheit.
Eure Majestät,
meine Heimatstadt ist Shazhou.
Als Landsmann von Fräulein Meng weiß ich,
dass sie einst eine kleine Bettlerin
in den Straßen von Shazhou war,
die sich jeden Tag mit Diebstahl
und Betrug durchschlug.
Sie vergiftete einst jemanden, nur um eine
halbe Schnur Kupfermünzen zu stehlen.
Sie organisierte auch oft andere Bettler,
um gezielt vorbeiziehende Händler
zu betrügen.
Fräulein Meng,
es ist zehn Jahre her.
Hättet Ihr nicht versucht, mich zu töten,
hätte ich Euch nicht als die Bettlerin erkannt,
die mir damals mein Silber stahl.
Glaubt Ihr, dass ein Namenswechsel
Eure Sünden tilgen kann?
Vor zehn Jahren habt Ihr
vom Verkauf entführter Kinder gelebt.
Ihr zwangt sie zum Stehlen und Betteln,
um Geld für Euch zu verdienen.
Beim geringsten Widerstand
bracht Ihr ihnen die Gliedmaßen.
Ihr habt junge Mädchen vergewaltigt
und sie in die Sklaverei verkauft.
Meine Schwester Xiang starb durch Eure Hand.
Und wenn er seinen Namen geändert hat?
Selbst wenn er zu Asche verbrannt wäre,
ich...
Ich würde ihn immer noch erkennen.
Fräulein Meng, habt Ihr Beweise?
Ihr tragt diese offizielle Robe
und glaubt, Euer bloßes Wort
könnte mich verurteilen?
Ich weiß, ich bin nur ein einfacher Bürger.
Meine Worte haben wenig Gewicht.
Ich bin keineswegs Meister Wen.
Ich bitte Eure Majestät, gerecht zu urteilen.
Ich bin der Beweis.
Ich bin eines der Kinder,
die Ihr verschleppt habt.
Euer Bein wurde durch mich zum Krüppel.
Unverschämte Meng Ting Hui!
Einen Bürger am kaiserlichen Hof
zu schikanieren.
Was glaubt Ihr, wer Seine Majestät
und all die Beamten sind?
Sie bringt mich um!
Fräulein Meng.
Eure Majestät,
sie redet immer wirreres Zeug.
Mein Bein wurde
beim Entladen von Waren in Shazhou
versehentlich verkrüppelt.
Deshalb kam ich in die Hauptstadt,
um meinen Lebensunterhalt zu verdienen,
Eure Majestät.
Fräulein Meng,
wie könnt Ihr mich so willkürlich beschuldigen?
Ihr Menschenhändler!
Ihr verdreht die Wahrheit
und schiebt die Schuld auf mich!
Ich bereue es wirklich,
Euch damals nicht erstochen zu haben.
Meng Ting Hui!
Habt Ihr Zeugen oder Beweise,
dass er dieser Menschenhändler
Meister Wen ist?
Ich...
habe keine.
Eure Majestät,
ich garantiere mit meinem Leben,
dass jedes meiner Worte wahr ist.
Er tauchte absichtlich auf,
um mich in eine Falle zu locken.
Ich bitte Eure Majestät,
dies gründlich zu untersuchen.
Eure Majestät,
Ich bin nur ein elender alter Mann.
Warum sollte ich eine Show abziehen,
nur um sie fälschlich zu beschuldigen?
Man sagt, Beamte beschützen einander.
Wenn Ihr beabsichtigt, sie zu decken,
was kann ein Bürgerlicher wie ich tun?
Eure Majestät, da Meng Ting Hui
keine Beweise vorlegen kann,
bitte ich Eure Majestät, das Zensorat
aufzulösen,
Meng Ting Hui ins Gefängnis zu werfen,
ihr den Rang zu entziehen und sie
um der Ehre des Hofes willen anzuklagen.
Eure Majestät, ich weiß,
Ihr schätzt und fördert Talente.
Aber Meng Ting Hui ist zu weit gegangen,
und die Auswirkungen sind erheblich.
Wenn dies nicht angemessen gehandhabt wird
und sich herumspricht, dass der Hof
seine Beamten schützt,
während ein Unschuldiger fast getötet wird,
könnte das dem Ansehen des Hofes schaden
und das Fundament des Staates erschüttern.
Ich bitte Eure Majestät ebenfalls,
das Zensorat gemäß dem Gesetz aufzulösen
und Meng Ting Hui hart zu bestrafen,
um dem Reich Frieden zu bringen.
Ich unterstütze diesen Antrag.
Hebt Euren Kopf und seht her.
Erkennt Ihr diesen Dolch wieder?
Ich erkenne ihn nicht.
Dann helfe ich Eurem Gedächtnis
auf die Sprünge.
Lord Xu, erinnert Ihr Euch,
wo ich vor zehn Jahren war?
Eure Majestät,
vor zehn Jahren
wart Ihr erst vierzehn Jahre alt.
Ihr habt das Reich zum ersten Mal
im Namen Eures Vaters bereist.
Ihr seid persönlich nach Shazhou
an der Grenze gereist
und habt die dortige Menschenhändlerbande
auf einen Schlag zerschlagen.
Der Junge, der mich damals gerettet hat,
wart tatsächlich Ihr.
Könnte es sein, dass Eure Majestät...
Ganz recht.
Ich war es.
Meng Ting Hui stach Euch mit genau
diesem Dolch ins Bein.
Ich habe alles, was Ihr getan habt,
mit eigenen Augen gesehen.
Wollt Ihr behaupten, dass ich Euch
zu Unrecht beschuldige?
Wolltet Ihr nicht Beweise?
Meng Ting Hui hat keine Beweise. Aber ich.
Ich bin der Zeuge.
Und dieser Dolch ist das Beweisstück.
Die dreieckige Klinge dieses Dolches
ist einzigartig
und passt zur Wunde an Eurem Körper.
Soll ich die Wunde persönlich
untersuchen, um es zu beweisen?
Wenn Eure Majestät den Fall so voreilig
beurteilt
und Meng Ting Hui bevorzugt,
wird das Volk im Reich sagen,
dass durch die Gunst Eurer Majestät
Hofbeamte Menschen nach Belieben
töten können.
Das wird die Herzen des Volkes erschüttern.
Di Nian.
Bringt den Zeugen herein.
Dieser schuldige Diener Hei Ying
grüßt Eure Majestät.
Vor zehn Jahren war ich es,
der Meister Wen aus Shazhou holte.
Damals handelte er mit Kindern
und zwang sie zum Stehlen.
Wer nicht gehorchte, wurde zu Tode
gefoltert und begraben.
Ich war einst Meister Wens Vertrauter
und entführte 39 Kinder für ihn.
Damals versuchten Fräulein Meng und ihre
Schwester oft zu fliehen,
und ich sollte sie immer zurückholen.
Ich sah, wie Meister Wen sich in Shazhou
eine gesetzestreue Identität erschlich.
Und jetzt versteckt er sich mit einer
neuen Identität in der Hauptstadt.
In diesen zehn Jahren
hatten wir nie Kontakt.
Meister Wen hat eine Pfeilwunde
an der Brust.
Sie stammt von Eurer Majestät,
als Ihr in Shazhou wart.
Dieser Mann ist zweifellos Meister Wen.
Nachdem Ihr Euch viele Jahre in der
Hauptstadt versteckt habt,
seid Ihr plötzlich aufgetaucht,
um sie zu provozieren.
Das kann kein Zufall sein.
Sprecht! Wer steht hinter Euch
und befahl Euch,
Meng Ting Hui eine Falle zu stellen?
E-Eure Majestät, verschont mich.
Bitte verschont mich.
Ich hasse Meng Ting Hui, weil sie mich
damals zum Krüppel gemacht hat.
Also half ich dem Meister der Huxiao Gang,
sie loszuwerden.
Die Huxiao Gang.
Minister,
die Huxiao Gang plante, eine
Hofbeamtin zu verleumden.
Nun ist die Wahrheit ans Licht gekommen.
Wollt Ihr immer noch das Zensorat
auflösen und Meng Ting Hui bestrafen?
Lerne, bestehe die kaiserliche Prüfung
und werde eine Hofbeamtin.
Wie kann ich so mächtig werden wie Ihr?
Lerne, bestehe die kaiserliche Prüfung
und werde eine Hofbeamtin.
Wenn du die Zügel der Macht hältst,
wird alles anders sein.
Du hast es geschafft.
Du bist Schritt für Schritt
zu mir gekommen.
Meng Ting Hui, als Hofbeamtin hast du
jemanden ohne Befehl verletzt.
Das verdient eine harte Strafe.
Aber angesichts der Grausamkeit,
die du durch ihn erlitten hast,
und deiner bedauernswerten Umstände,
verurteile ich dich zu einer Geldbuße
von drei Monatsgehältern.
Ich hoffe, du lernst daraus
und nicht zulässt, dass Hass
dein Urteilsvermögen trübt.
Ich danke Eurer Majestät für Eure Gnade.
Ich werde mir diese Lehre zu Herzen nehmen
und Eurer Gnade gerecht werden.
Ihr habt mit Kindern gehandelt,
Unschuldige getötet
und eine Hofbeamtin verleumdet.
Nach den Gesetzen des Ning-Reiches
verlangen eure Verbrechen ein Urteil:
Tod durch Enthauptung.
Eure Majestät, verschont mich!
Fräulein Meng,
verschont mich!
Eure Majestät, selbst wenn die Verbrechen
dieser Leute unverzeihlich sind
und die Taten der Huxiao-Gang
den Tod verdienen,
so eine betrügerische, verlogene Bettlerin
mit einer berüchtigten Vergangenheit
das Zensorat leiten zu lassen,
ist für die Öffentlichkeit kaum überzeugend.
Lord Xu,
darf eine Bettlerin nicht studieren
und Beamtin werden?
Alles, was ich früher tat,
wurde von Meister Wen erzwungen.
Ich habe hart studiert,
einen akademischen Rang erlangt
und mich Schritt für Schritt
dorthin gearbeitet, wo ich heute bin.
Wenn ich nicht qualifiziert bin,
war es dann Ding Chong, der Leben
wie Unkraut behandelte?
Oder Wan Kai, der die Huxiao-Gang
beschützte?
Oder Leute wie Herr Zheng,
die im Spielhaus-Fall
verhaftet wurden?
Fast hätte ich es vergessen.
Sie alle waren Eure
Lieblingsschüler, Lord Xu.
- Wie könnt Ihr es wagen!
- Als Hofbeamte
habt ihr nicht klar gesehen
und wurdet fast zu Werkzeugen
der Huxiao-Gang.
Danach werdet ihr alle zurückkehren
und über das
angemessene Verhalten eines Beamten
nachdenken.
Was sollen wir tun?
Sie steht die ganze Nacht vor Gericht
und wurde noch immer nicht entlassen.
Ihr habt keine Ahnung,
was Meister Wen ihr angetan hat.
Diese Bestie hätte schon vor langer Zeit
hingerichtet werden sollen.
Es ist alles meine Schuld.
Meng wurde nur unter großen Mühen
eine Beamtin.
Ich hätte früher merken sollen,
dass sie unruhig war,
und Meister Wen für sie töten sollen.
Ich...
Keine Sorge. Warte noch etwas.
Wo ist sie?
Seine Majestät hat Meng doch nicht
ins Gefängnis gesteckt, oder?
Warte geduldig hier.
Ich sehe nach.
Meng!
Meng,
Gott sei Dank bist du endlich draußen.
Was ist los?
Bist du verletzt?
Wie hat Seine Majestät in der Sache
mit Meister Wen entschieden?
Und hat Seine Majestät dich bestraft?
Fu Zhi,
Ich habe Xiang endlich gerächt.
Damals konnte ich ihn nicht mit
meinen eigenen Händen töten.
Seine Majestät hat mich ernannt,
um die Hinrichtung zu überwachen.
Ich habe endlich...
Endlich...
Es ist alles vorbei.
Dein Albtraum ist vorüber.
Ich werde von nun an bei dir sein.
Fräulein Meng, dass Ihr Eure Rache
bekommen habt, ist gut.
Aber war Seine Majestät deswegen
wütend auf Euch?
Stimmt.
Erinnerst du dich an den Jungen,
den ich erwähnt habe?
Der mich vor zehn Jahren gerettet hat?
Ja, ich erinnere mich.
Ihr habt sogar viele Porträts von ihm gemalt.
Es stellte sich heraus,
dass er Seine Majestät ist.
Seine Majestät?
Ich habe das Gefühl,
dass das alles wie ein Traum ist.
Ich hätte nie gedacht,
dass diese zehn Jahre Seine Majestät
nur noch stattlicher gemacht haben.
Noch immer in der Stimmung
für solche Träumereien?
Es scheint Euch gut zu gehen.
Herr Shen, warum seid Ihr hier?
Gestern war sie so besorgt um Euch.
Ich kam mit, falls sie etwas
Unüberlegtes tun würde.
Aber da ich sehe, dass Ihr wohlauf seid,
kann ich beruhigt aufbrechen.
Vielen Dank, Herr Shen.
Aber seid unbesorgt.
Ich werde mich nicht in Euch verlieben,
nur weil Ihr mir geholfen habt.
Das wäre wohl das Beste.
Yan Fu Zhi.
Gehen wir nach Hause.
Es ist die dritte Viertelstunde
nach Mittag.
Vollstreckt das Urteil!
Enthauptet ihn!
Ting Hui.
Xiang.
Meine liebste Ting Hui,
ich habe alles gesehen,
was du für mich getan hast.
Ich danke dir.
Xiang,
ich konnte dich am Ende nicht retten.
Es tut mir leid.
Ich habe es nie bereut,
dich an jenem Tag gerettet zu haben.
Jetzt, wo ich sehe, wie gut es dir geht,
bin ich umso glücklicher.
Löse die alten Knoten in deinem Herzen.
In der Zukunft
musst du für mich all die schönen
Sehenswürdigkeiten der Welt betrachten.
Xiang!
[Shazhou]
Ich hörte,
der eine war ein junger Kaiser,
der inkognito reiste,
und die andere ein einsames Waisenmädchen,
das durch die Straßen irrte.
Der Himmel band einen roten Faden
zwischen sie,
der Menschen aus zwei Welten
aufeinanderprallen ließ.
Ist das nicht noch spannender
als ein Märchenbuch?
In der Tat.
Das Schicksal ist wirklich etwas
Unerklärliches und Unbeschreibliches.
Ich möchte wirklich einen Blick
auf ihre Schönheit erhaschen.
Zu schade.
- Bofeng House öffnet nicht.
- Kommt schon!
- Ich bin schon früh am Morgen gekommen.
- Platz da, bitte!
- Hier, meine Dame.
- In dieser Welt
gibt es viele unerklärliche
und unbeschreibliche Dinge.
Manche Menschen scheren sich
nicht um das Gesetz.
Sie hat tatsächlich jemanden
mitten auf der Straße getötet!
Was ist der Unterschied zwischen ihr
und einem Schlachter auf dem Markt?
Sie verlässt sich nur
auf die kaiserliche Gunst.
Welches wahre Talent besitzt sie schon?
Meine Dame,
als diese adligen Damen neulich Tee
in unserem Chunman House tranken,
habt Ihr Euch da nicht sehr angeregt
mit ihnen unterhalten?
Ihr kennt doch sicher
die Hintergründe, oder?
- Hintergründe?
- Gibt es Hintergründe?
- Lady Yu.
- Erzählt es uns! Raus damit!
Die adligen Damen tratschen alle,
dass Meng Ting Hui ein
wiedergeborener Fuchsgeist sei.
- Ein Fuchsgeist?
- Ein wiedergeborener Fuchsgeist?
Sie betört den Monarchen.
Meine Dame, ist alles in Ordnung?
Yan Fu Zhi, du wagst es,
mich mit Wasser zu bespritzen!
Hör zu.
Wenn du es wagst, noch ein schlechtes Wort
über Meng zu verlieren,
werde ich dein Chunman House
in Trümmer legen.
Und du wagst es,
Gerüchte über sie zu verbreiten.
Hast du keine Angst, dass Seine Majestät
dich köpfen lässt?
- Ich...
- Versuch es doch!
- Gehen wir.
- Kommt schon!
- Warte nur ab!
- Gehen wir.
Wie konnte Lord Gu so etwas sagen?
Vater, du warst nicht am Hof.
Die Nachricht muss falsch sein.
Vater.
Wenn du es nicht glaubst,
hör dir an, was Nian sagt.
Zhi Li,
ich war direkt am Hof dabei.
Lord Gu hat sich tatsächlich für die
Auflösung des Zensorats ausgesprochen
und eine harte Bestrafung
für Fräulein Meng gefordert.
Er hat die kaiserliche Prüfung für Frauen
immer unterstützt
und sich wiederholt
für Fräulein Meng eingesetzt.
Warum sollte er plötzlich seine Haltung
ändern und sich selbst widersprechen?
Zhi Li,
Lord Gu wirkt oberflächlich betrachtet
offen und ehrenhaft.
Aber denk mal scharf nach.
Warum hat er all die Jahre
auf beiden Seiten gespielt?
Nian,
du missverstehst Lord Gu,
- weil du ihn nicht wirklich kennst.
- Nian.
Zieh dich um und setz dich zum Essen.
Vater,
es muss einen Grund geben,
warum Lord Gu so handelt.
Ich werde ihn fragen gehen.
Halt.
Ich habe dir erlaubt, bei ihm zu lernen,
weil du die Malerei liebst und
deine Pinselführung Seele hatte.
Jetzt, wo du erwachsen bist,
musst du dir eines merken:
Eine Lehrer-Schüler-Beziehung
erfordert Anstand,
und du musst mit Bedacht handeln.
Vater, ich respektiere Lord Gu sehr.
Deshalb möchte ich nicht,
dass er missverstanden wird.
Zhi Li.
Mein Kind, am kaiserlichen Hof
sind die Herzen der Menschen
unergründliche Tiefen.
Viele Dinge sind nicht einfach
schwarz oder weiß.
Wenn du ihn heute fragst,
wird es bedeutungslos sein,
ob er antwortet oder nicht.
Denn was du siehst,
ist nur die Spitze des Eisbergs.
Nur wer das Spielfeld verlässt,
kann das ganze Bild sehen.
Lass uns essen.
Danke, Vater.
[Censorate]
Fräulein Meng,
ich hoffe, Ihr nehmt diese Dinge an.
Sind das nicht die Sachen,
die Ihr normalerweise am liebsten mögt?
Ich hätte nicht gedacht, dass Ihr
als Kind so viel leiden musstet.
Ich dachte, die Sache mit Jiang Mei Er
hätte Euch schon genug Kummer bereitet.
Aber ich hätte nie gedacht,
dass Master Wen so bösartig ist.
Ihr seid in Not aufgewachsen und habt
dennoch den Triple First erreicht.
Ich bin wirklich voller Bewunderung.
Ich weiß gar nicht,
wie ich meine Gefühle ausdrücken soll.
Ich hoffe nur, dass diese Dinge
das Leid Eurer Vergangenheit lindern können.
Zhi Li, du musst nicht weinen.
Es ist alles vorbei.
Alles, was vor uns liegt, ist neu.
Fräulein Meng, Ihr hattet in so jungen Jahren
niemanden, auf den Ihr zählen konntet.
Dennoch musstet Ihr Euch
dem Messer des Menschenhändlers allein
stellen. Wie habt Ihr das nur geschafft?
Wenn Eure Familie das wüsste,
wäre sie untröstlich.
Seit ich denken kann,
bin ich durch die Straßen gezogen.
Ich bin daran gewöhnt.
Dass ich überlebt habe, war schon Glück genug.
Es ist alles meine Schuld.
Hätte ich Euch früher treffen können,
selbst wenn ich mein Leben riskiert hätte,
hätte ich Euch niemals
auch nur ein bisschen leiden lassen.
- Ein knappes Entkommen...
- Bringt oft großes Glück.
Mir geht es jetzt gut, nicht wahr?
Fräulein Meng, von nun an werde ich
den Weg, den Ihr gehen wollt, zuerst gehen.
Und die Leute, die Ihr töten wollt, werde ich...
Schon gut.
Ich weiß, dass ihr beide es gut mit mir meint.
Master Wen wurde von der Huxiao-Gang
angestiftet.
Da Ling Yun Fei
es wiederholt auf mich abgesehen hat,
wird er sicher nicht damit aufhören.
Wir müssen schnell handeln.
Ling Yun Fei.
Dieses Mal werden wir alle Rechnungen
begleichen, die alten und die neuen.
Master Wen war ziemlich verschwiegen.
Er gab nur zu, von der Huxiao-Gang
angestiftet worden zu sein.
Aber er weigerte sich,
das Versteck der Huxiao-Gang zu verraten.
Wo genau befindet sich
das Versteck der Huxiao-Gang?
Die Huxiao-Gang ist nicht mehr wie früher.
Sie verstecken sich nicht mehr so tief.
Ich habe später noch etwas zu erledigen.
Ich muss jetzt gehen.
- Wohin?
- Wohin gehst du?
Einen alten Bekannten treffen.
Eure Majestät haben mich längst erkannt.
Warum habt Ihr es nicht früher gesagt?
Ich dachte mir,
vielleicht hättest du mich
schon vor langer Zeit vergessen.
Das hast du doch gezeichnet, oder?
Ich dachte, wenn ich diesen Jungen
eines Tages wiedersehen würde,
würde ich es ihm persönlich geben,
um ihm dafür zu danken,
dass er mir das Leben gerettet hat.
In deinem Herzen sah ich
damals also so gut aus.
Der Junge.
He Du.
Der Kaiser.
Über zehn Jahre hinweg hast du mein Leben
unter verschiedenen Identitäten miterlebt.
Xiang, iss schnell.
Danke.
Ich war damals jung und
habe nicht gründlich nachgedacht.
Es war meine Schuld, dass ich mich
nicht angemessen um dich gekümmert habe.
Eure Majestät haben mir sehr geholfen.
Mir geht es jetzt gut.
Ja, es geht dir gut.
Aber ich glaube,
du kannst noch viel mehr erreichen.
Ich glaube auch, dass Ihr die Huxiao Gang
zerschlagen werdet,
um die Integrität am Hof wiederherzustellen.
Und ich glaube, Ihr seid der weise
Herrscher des Ning-Reiches,
der ihm ein goldenes Zeitalter bescheren wird.
Guter Wein.
Ich bin der Herrscher einer Nation,
verehrt und bewundert von allen.
Sie verehren mich, fürchten mich
und intrigieren gegen mich.
Aber nur du
wagst es, mich herauszufordern,
mit mir zu trinken und dein Herz zu öffnen.
Haben wir wirklich unsere Herzen geteilt?
Haben wir das nicht?